Buenos días
Que tenga un buen día
Alberto
necesito ayuda
qué tal
cómo está tu día
buenas tardes
buen día
buenas noches
Catherine
Roberto
Hasta pronto
Chao
Empesa cyc
Hola, cómo puedo imprimir una factura electrónica
tienes el calendario tributario
cuales son las aplicaciones del sii?
como los contacto?
quiero hacer una denuncia
donde queda el sii
necesito hacer una sugerencia
como puedo hacer un reclamo
tienen redes sociales?
que es sii movil?
que es el sii
tienen charlas educativas?
necesito las circulares
necesito valores antiguos de la uf
como conozco la jurisprudencia del sii?
necesito la legislacion tributaria | como veo la legislacion tributaria | donde encuentro la legislacion tributaria | como puedo ver la legislacion tributaria | donde se encuentra la legislacion tributaria | cuales son las ultimas legislaciones tributaria del sii? | han sacado nuevas legislaciones tributaria? | legislacion tributaria?
necesito las resoluciones
¿Qué actividades están exentas del Impuesto al Valor Agregado (IVA)?
¿el arriendo de una casa debe pagar impuestos?
¿Se debe pagar IVA por la venta de un activo fijo y qué documento debiera emitir?
¿cómo puedo ver el estado de mi declaración de IVA?
¿Cómo se actualiza el remanente del Crédito Fiscal del mes anterior si el actual Formulario 29 de Declaración Mensual y Pago Simultáneo no considera valores en Unidades Tributarias Mensuales (UTM)?
¿Cómo se puede obtener por Internet un certificado o una copia de la declaración de un Formulario 29 de Declaración Mensual y Pago Simultáneo?
¿Cuáles son los medios y lugares que existen para presentar el Formulario 29 de Declaración Mensual y Pago Simultáneo?
¿Las declaraciones del Formulario 29 de Declaración Mensual y Pago Simultáneo sin movimiento o sin pago mantienen esta misma calidad si son presentadas fuera de plazo?
¿Cuáles son los plazos para presentar el Formulario 29 de Declaración Mensual y Pago Simultáneo?
¿Hay que declarar, obligatoriamente, el Formulario 29 de Declaración Mensual y Pago Simultáneo aunque no se tenga movimiento?
¿Es posible retomar el ingreso de información en un Formulario 29 de Declaración Mensual y Pago Simultáneo?
¿Cuáles son los elementos que determinan que una venta esté afecta al Impuesto al Valor Agregado (IVA)?
¿cómo puedo pagar un IVA por internet?
Al ingresar a consultar el estado de mi declaración F29, me aparece un mensaje que indica que no existen declaraciones vigentes
Al pagar el IVA se duplicó el cargo, ¿cómo se devuelve ese dinero?
¿puedo pagar el iva en cuotas?
Si cancelé un IVA por un monto mayor al que correspondía ¿cómo puedo regularizarlo?
Cancelé el F29 y ya se descontó la plata de mi cuenta, pero la declaración aún está proceso|ya pague el iva pero la declaracion sigue en proceso
¿Un servicio prestado en Chile a un cliente extranjero, está afecto al pago del Impuesto al Valor Agregado (IVA)?
¿Cuáles son los servicios gravados con Impuesto al Valor Agregado (IVA)?
como cambio mis datos
como entro a mi cuenta? 
como solicito clave?
no recuerdo mi clave
¿Qué son las declaraciones del Formulario 29 de Declaración Mensual y Pago Simultáneo sin pago?
"Me aparece pago rechazado y me descontaron la plata del banco .
Debo informar mis facturas reclamadas o rechazadas en el F29?
Puedo solicitar en la Unidad del Servicio condonación de multas e intereses?
Cuales son los requisitos para postergar el pago de IVA?
hasta cuando hay plazo para rectificar
¿Cómo declarar sin movimiento?
puedo postergar los ppm?
¿Hasta qué hora del día del vencimiento se puede declarar por Internet el Formulario 29 sin movimiento?
postergue el iva, cuando debo pagar?
necesito cambiar la propuesta de iva del servicio como lo ´puedo modificar?
que significan los intentos de declaracion? 
donde pago la postergación del IVA
tengo tres declaraciones del f29 pendiente cual pago primero
cuando ingreso a la pagina aparece un mensaje emergente que tengo periodos de f29 sin declarar pero están todos los periodos vigentes 
Si el vencimiento del formulario 29 es día sábado, domingo o festivo, el vencimiento se aplaza?
que es ppm
Que es el cupon de pago?
¿Qué es la Consulta Integral F29?
Si siempre declaro sin movimiento, dentro del plazo, por que me aparece un monto a cancelar?
¿Cómo puede ser consultada la declaración de un Formulario 29 de Declaración Mensual y Pago Simultáneo realizada por otro contribuyente?
"¿Cuáles son las Instituciones Recaudadoras autorizadas para pagar por caja?
¿Dónde cancelo el cupon de pago?"
"¿Cómo pactar iva fuera de plazo?
¿Cómo pagar IVA fuera de plazo con convenio?
¿Existen convenios para pagar el IVA fuera de plazo?
¿Existe convenio con Tesorería General de la Republica para pagar IVA fuera de plazo?"
"Incapacidad para pagar IVA
Que puedo hacer si no tengo los medios económicos para pagar el IVA?
Existe algun convenio para pagar el IVA fuera de plazo?"
¿Quiénes no pueden acceder al beneficio de declarar y pagar el Formulario 29 el día 20 de cada mes?
"¿Quienes pueden acceder al beneficio de declarar y pagar el Formulario 29 hasta el día 20 de cada mes?
Requisitos para declarar y pagar el Formulario 29 el día 20 de cada mes
Cuales son los requisitos para pagar el dia 20 el formulario 29?
¿Cómo puedo saber si cumplo los requisitos para declarar y pagar el Formulario 29 hasta el día 20 de cada mes?
¿Cómo puedo saber si estoy autorizado para declarar el F29 el día 20?
¿Como saber si tengo plazo hasta el 20 para pagar?
¿Como puedo averiguar si estoy autorizado para posponer el pago del iva hasta el día 20?
¿Puedo declarar y pagar el 20?
Cumplo con los requisitos para postergar, pero el sistema me dice que debo ir a la unidad ¿por qué?
Al pagar el giro de postergación se me cayó la página del banco, ¿puedo volver a cancelar o debo esperar?
¿Pueden efectuarse Pagos Provisionales Mensuales (PPM) obligatorios fuera del plazo legal?
"¿En qué consiste la Propuesta de Formulario 29?
"¿Si no he declarado mi Formulario 29 dentro del plazo correspondiente, tendré una propuesta?
¿A quiénes está dirigida la propuesta de Formulario 29?
¿Cómo se actualiza el remanente del Crédito Fiscal del mes anterior si el actual Formulario 29 de Declaración Mensual y Pago Simultáneo no considera valores en Unidades Tributarias Mensuales (UTM)?
Cómo se calcula el ppm obligatorio
Si rectifico el F. 29 y aún estoy dentro del plazo de envío de la declaración, el sistema me aplicará multas e intereses?
QUE TENGO QUE LLEVAR A LAS OFICINA PARA RECTIFICAR
CUANTOS MESES PUEDO ARRASTRAR REMANENTE SI DECLARO SIN MOVIMIENTO
donde se pagan los ppm obligatorios
Puedo pagar PPM´s voluntario y donde los hago?
hasta cuando hay plazo para rectificar
puedo rectificar con cupon de pago
¿SI TENGO TERMINO DE GIRO EN TRAMITE DEBO SEGUIR DECLARANDO F29?
¿CUANTAS VECES PUEDO POSTERGAR IVA?
Preguntas Frecuentes
Contacto Web
Si selecciono pago PEL y el sistema me arroja que seleccione pago PEC y se queda Pendiente de Anulación, que debo hacer?
"Cuál es el significado de las letras que aparecen en la consulta integral del iva?
me aparece una i en la consulta integral que significa"
tengo una factura por compras olvidada de declarar de hace un año. puedo recuperar ese crédito?
POR QUE TENGO QUE DECLARAR
"cual es el plazo para pagar con pago PEC .
puedo pagar con cupon de pago el dia 20
quiero pagar mis boletas de honorario
"Cuando ingreso a pagar el F.29, éste no me deja ingresar a la página del Banco, que puedo hacer
no puedo pasar a la parte del banco para pagar el f 29"
da lo mismo si me autentico al ingresar a declarar mi f29 con certificado digital o rut de la empresa?
Buenas tardes, ¿Las boletas de honorarios generadas en diferentes meses se pueden declarar juntas en un solo f29?
al pagar me aparece multa y estoy dentro del plazo
"que es un F29
Formulario 29"
que es un giro?
"como declaro en mi celu
como declaro por celular?
como declaro por smart phone?"
¿Quién es el Director del Servicio de Impuestos Internos?, ¿Quién es Fernando Barraza?
ES VERDAD LO QUE COMENTAN QUE YA NO SERA NECESARIO UN CONTADOR?
¿SI SE FACTURA UNA VENTA CON VOUCHER TRANSBANK CUAL DTE SE DECLARA?
Buenas tardes, ¿Cómo informo las boletas de pago electrónico con tarjeta debito o crédito con el nuevo cambio de resolución numero 13?
"declarar din
como declaro una din?"
"rcv
que es el rcv
¿Qué es el registro de compras y ventas?"
¿Hasta cuántos períodos puedo rectificar en el IVA?
¿Cómo se determina el IVA?
porqué no tengo propuesta de declaración F29?
que impuesto debo pagar por exportaciones a según tratado internacional
SI UNA FACTURA SE DEJA EN NO INCLUIR POR ERROR SE PUEDE DECLARAR EN EL PERIODO SIGUIENTE
"Si tengo inconvenientes para cancelar mi declaración del F. 29, éste se bloquea para intentar nuevamente en el mismo momento?
el pago PEL no tuvo éxito"
SACAR IVA USO COMUN
COMO PUEDO DECLARAN LAS FACTURAS DE CIGARROS
"codigo 520 Formulario 29
codigo 520"
Hola! Por que no se registraron facturas de compra?
las facturas de compra electronica (46), se declara iva?
"En la Declaración de Formulario 29, tengo una IVA ANTICIPADO por cambio de sujeto, como obtengo el detalle?
IVA ANTICIPADO DEL PERIODO?"
"hola me da un error PRE-0006-202..., por favor reintente más tarde
Estimado Contribuyente ha ocurrido un error signado con el código: PRE-0006-001..., por favor reintente más tarde
PRE-0006-001
no puedo cancelar mi impuesto me aparece el siguiente mensaje: NO ES zeus.sii.cl"
consulta, los montos de las boletas deben ser exaxtos o pueden tener decimales????
"puedo recuperar el iva
me pueden devolver el iva.
devolución de iva"
"como declaro iva proporcional
iva proporcional
proporcionalidad de iva"
no puedo pagar el iva
que sucede cuando hay documentos sin derecho a credito fiscal
si por error emite una factura con fecha octubre 2017, en vez del 2018, que sucede?
en dos ocasiones e comprado con factura en una tienda eléctrica y las facturas no me aparecen en la paguina de SII por lo que debo ingresarlas manualmente, cual seria la causa de esto ? 
¿Qué es el crédito fiscal en el IVA?
donde obtengo un formulario 29 en papel
que es el f50
como desbloqueo las ventanas emergentes
tributacion simplificada
debo mantener los pagos de f29 a la vista en caso de fiscalización.
que es boleta exenta
necesito saber a que refiere: "presentar RCOF
hola tengo facturas de compra que no aparecen en el libro de compra venta
Tambien contrate un maestro para que me hiciera unos arreglos y tampoco me dio documento, puedo emitir una Boleta de Honorarios de Terceros electronica por eso?
si un mes pago ppm 1 % y al otro mes se declaro 0.25%  hay problema en eso?
como definir si es activo fijo o del giro
como se calcula el credito por impuesto especifico de combustible
que es el archivo con software
